Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Salut. Numele meu este Peter Parker.
Nu mă mai ții minte. dar am ceva să-ți spun...
Asta o să sune o nebunie.
Dar este adevărul.
Și știu că o să mă crezi...
pentru că ești foarte bun la a-mi da seama când mint.
EV. poți verifica calibrarea matricei mele de direcționare?
Asta nu mi se pare esențial.
Verificarea calibrării țintei.
Hei. EV. ia cinci.
În așteptare.
Ne cunoșteam.
Am fost împreună.
Dar ceva rău urma să se întâmple...
și singura modalitate de a opri asta era să-i fac pe toți să mă uite
Prima zi la MIT. hai să începem!
O. Doamne! Am ajuns! Am reușit!
MJ. haide.
Inclusiv tu.
Prefă-te că nu ești cel mai fericit dintre toți...
în întreaga ta viață. chiar acum.
Nu pot.
-Hai să facem asta! Ești fericit! -Bine. bine. bine. Bine.
Pentru că nu sunt doar Peter Parker.
Eu sunt Omul-Păianjen.
Chiar înțeleg că cultura de aici. din Boston. e atât de diferită.
Și uneori. Spider-Man trebuie să facă lucrurile dificile...
chiar dacă îi frânge inima lui Peter Parker.
Și toată lumea de aici zice: „Pahk the cah by the hahba.”
Și poate că asta e responsabilitatea mea.
Să trăiești singur cu adevărul.
Dar adevărul e. MJ. că te iubesc.
Și sper că. în adâncul sufletului meu...
Ceva din tine își amintește că și tu mă iubești.
Suspectul are 1.77 m. 1.78 m. constituție medie.
Dar până atunci. voi fi doar Spider-Man.
Sosește!
Hei. prinde-l!
Hei. hei. hei. Uau. uau. uau!
Membrii sindicatului criminal Manfredi...
au fost prinși ieri de Spider-Man.
Hei. locuim la același etaj.
Rece.
Vine cineva vreodată aici?
Nu. decât dacă le place azbestul.
L-am folosit doar pentru depozitare.
Este perfect.
Hei. tuturor. Ned. elevul din anul doi. s-a întors.
Mai în vârstă. mai înțelept. mai zburător.
Să mergem!
-Ce ai pe față? Micuțele Caesare -Ce părere ai despre asta?
Adică. arăți ca un antrenor secund.
Hm.
Sigur vrei să faci asta. Scorpion?
Ți-a fost dor de mine. Spidey?
Dacă te dau jos de aici...
Cât timp crezi că îți va lua să atingi pământul?
Ei bine. nu știu. Spune-mi tu.
Hai să încheiem asta cu o notă bună. nu-i așa?
Hei. Lonnie!
Ce s-a întâmplat?
DeWolff. toate dovezile de care ai nevoie sunt în portbagajul mașinii lui.
Încerci să-mi iei slujba. Spider-Man?
Hei. voi sunteți profesioniștii. eu sunt doar un voluntar.
Este un nou New York.
Datorită lui Spider-Man. rata criminalității a scăzut la un minim istoric.
Poliția și Controlul Daunelor acordă o mare parte din merit...
către eroul mascat.
Inițiați testul HUD.
Jaf armat la Banca Civic Union.
În ultimele șase luni. a doborât...
fiecare mare șef al crimei din cele cinci cartiere...
inclusiv grupul ninja superputernic Mâna.
El este mândria orașului New York.
Eroul pe care se bazează fiecare adult și pe care fiecare copil își dorește să fie.
Semestrul final. MIT.
O. Doamne. absolvim peste o lună.
Am creat atâtea amintiri. De unde să încep?
Înot nocturn în râul Charles cu Jim și Wiley.
Faimoasa distracție culinară de la Banana Lounge.
Petrece nopți întregi în Stud 5 cu MJ și Nate Dawg.
Parcă ieri stăteam pe un acoperiș cu MJ...
Visam să venim aici împreună. și încă nu-mi vine să cred că am reușit.
Sunt atât de recunoscător pentru toți prietenii pe care mi i-am făcut.
Nu-mi puteam imagina să trec prin asta cu altcineva.
Ned. cine crezi că se uită de fapt la astea?
-Nu știu. Dar poate cineva. -Bine.
Bine. ei bine. pa. cineva.
-Ce? Nu! -Pa. Am terminat. Da. am terminat.
Lasă-l afară. la ușă.
Adică. vorbim despre centrul orașului Brooklyn. în plină zi.
O slujbă de profil înalt ca asta.
Știi că Foswell a fost implicat.
Da. te înțeleg. dar poți dovedi?
Da. îi verific dosarele financiare...
și îi urmăresc echipa în fiecare noapte.
Faci și altceva în afară de muncă?
Știi zicala aia: „Făci ceva ce iubești...”
„Nu muncești nicio zi din viața ta.”
- Mamă. unde e calculatorul meu? - Nu știu.
Crede-mă. da? Să fii căsătorit cu un loc de muncă nu se termină niciodată bine.
Ei bine. nu-ți face griji. Voi fi bine.
A. da? Totuși. încă mai ai acele dureri de cap?
Da. Dar voi fi bine.
Nu știu. omule.
Cred că trupul tău încearcă să-ți spună ceva.
Ca și cum ai avea nevoie să ieși din costumul ăla din când în când.
Mamă. știi unde este calculatorul meu?
Nu știu. Papi.
Ceea ce ai nevoie este o conexiune umană reală.
Ce? Și nu ne conectăm?
Nu. frate. Nu știu cum te cheamă. cum te vede și nimic despre tine.
Nu cred că m-ai întrebat vreodată despre viața mea.
Sigur. am.
Da. cum se numesc copiii mei?
Ei bine. pentru început. fiul dumneavoastră se numește Papi.
Este Omul-Păianjen?
Nu pot să-ți spun asta. draga mea.
Asta înseamnă că e Spider-Man.
Doamne.
Un tanc deturnat se îndreaptă spre sud. trecând de strada 34.
Toate unitățile disponibile răspund.
Hei. înțelegi asta?
Mai multă muncă. Ce noroc ai.
Bine. ne vedem acolo afară.
Îmi pare atât de rău. trebuie să plec.
Te-am prins. Spidey!
Nu. nu. Nu am nevoie de tine...
Hei! Atenție!
Ești bine. puștiule? Da. ești bine. Pe mai târziu.
Nu ai ști asta doar uitându-te la ea...
dar chiar această stradă a fost complet distrusă în Bătălia de la New York.
Haide. haide. haide.
Haide.
O. Doamne.
Hei.
La naiba. Frank? Tocmai m-ai lovit cu duba!
Termină cu văicărelile.
Nu vom mai face asta. Frank.
Ai perfectă dreptate. nu suntem.
De data asta o să scapi dracului de pe calea mea.
Adică. în loc să-ți salvezi viața?
O să vorbești din nou despre prostiile alea de la Staten Island?
Ei bine. tu ai spus-o. nu eu.
Doamne!
Uite. omule. nu poți pur și simplu să scapi de fiecare situație.
Oameni nevinovați sunt răniți.
Cine crezi că e la raza de acțiune a tancului ăla. prostuțule?
Cum vrei tu.
Măgar.
Tipul ăsta nenorocit.
Du-te acasă. Frank!
O să-l omor pe copilul ăsta.
-DeWolff? -Oprești chestia aia sau ce?
Se îndreaptă direct spre Centrul de Detenție pentru Controlul Daunelor.
Încerc.
Încearcă mai mult.
Sunt o grămadă de tipi înfricoșători închiși acolo.
Păi. cine crezi că i-a pus acolo?
Hai să mergem. Scorpion. E ziua mutării.
Bine. toată lumea. ieșiți afară! Tipul ăsta e înarmat și periculos.
Ieșiți din mașină. doamnă.
Mă gândeam la același lucru.
Omul-Păianjen?
Unde sunt?
Ce?
Mișcă-te! Mișcă-te! Mișcă-te!
Păstrează-o pentru interogatoriu. Eliberează clădirea.
Bucură-te de călătorie. Scorpion!
Nu vei vedea prea multă lumină în supermax.
Scorpionii sunt nocturni. prietene.
Clădirea este atacată. Scoateți prizonierul de aici acum!
Domnule!
Trebuie să decolezi acum!
Clădirea a fost spartă. Haide! Haide!
Hei. dă-i drumul! Hai! Hai!
Schimbare de planuri!
Du-l la heliportul din Bellevue.
-Ce? -Ăsta e un ordin de la directorul Metzger. Haide!
Acum!
Copiez asta.
Hei! Ce...
Cum am ajuns aici sus?
Spider-Man. salvează-mă. te rog?
Cine eşti tu?
Mă poți vedea.
Spune-mi cine ești.
Tu primul.
Hei. Hei.
M-ai dat afară.
Interesant.
Ce naiba a fost asta?
Tocmai ai încercat să-mi sari în minte?
Știi. tot timpul cât m-ai urmărit...
ai uitat să-ți pui o întrebare foarte importantă.
Ce este în rezervor?
Hai! Mișcă-te.
Omul-Păianjen?
Ce s-a întâmplat?
Nu știu.
Hei. bravo. Spidey.
Sunteți bine? Sunteți bine?
Jur. Nu-mi amintesc să le fi făcut pe toate lucrurile pe care mi le-au spus.
E în regulă. e în regulă. Uite. lasă-i pe oamenii ăștia să aibă grijă de tine.
Nu te-aș răni niciodată.
-Bine. -Te iubesc. Omule-Păianjen
Da. Bine. prietene. Bine.
- Hei. ce ai? - Uite. ia asta.
Chopper l-a dus pe Scorpion la Bellevue.
Zece minute mai târziu. un paznic l-a condus pe ușă afară.
Ce?
Dar rezervorul?
Furat din depozitul de Control al Daunelor din Brooklyn.
Șoferul era un om de serviciu care lucra acolo.
Ai un motiv?
Nimic.
Și fără cazier judiciar.
Scorpionul trebuie să fi ajuns cumva la ea.
Da. Poate.
Ce vrei să spui prin „poate”?
Adică. nu știu.
Dar știu pe cineva care s-ar putea.
Unde te duci?
Continui să urmărești pistele despre Scorpion.
Mă duc să vorbesc cu cineva.
Bună. este vorba de Brighton Beach. nr. 3250?
Bine.
Cred că știu ce înseamnă asta.
Dă-ți jos hainele.
Ce?
Nu porți haine în banya.
Renunță la tricou.
Acesta nu este un tricou.
Mesajul tău spunea că acesta este biroul tău.
Acesta este biroul meu.
Intră.
Sunt bine. mulțumesc. Voi doar...
Biroul meu. regulile mele.
În felul acesta. te poți bucura de o baie plăcută și relaxantă.
și văd că nu ai nicio armă...
și amândoi câștigăm.
Bine.
Serios? Ce. nu dai niciodată jos asta?
Nu. eu... știi. asta anulează toată chestia cu anonimatul.
Chiar și pentru prietena sau iubitul tău sau orice altceva?
Există o mulțime de presupuneri pe internet.
Și o grafică superbă. Ai văzut?
Cel cu tine și cei zece Mysterioși. e...
Am văzut-o. Am...
E greu să nu mai vezi. ca să fiu sincer.
Dar. uite. nu am pe nimeni. Pur și simplu stau doar pentru mine.
Singur? Tot timpul?
Nu-i de mirare că ești atât de trist.
-Nu sunt așa trist. -Un pic.
Am putea vorbi despre ce am venit să vorbesc cu tine...
atacul asupra programului Damage Control?
Da. Deci. asta e mai mult domeniul tău.
Gen. chestii mici cu cartofi.
În timp ce Noii Răzbunători se concentrează pe chestii cu cartofi mari.
Bine. în regulă. Ei bine. e mai mult decât atât. știi...
șoferul și ceilalți care ajutau...
era ca și cum cineva îmi vorbea prin ele.
Ca și cum cineva m-ar fi privit prin ochii lui.
Și te întrebi dacă e vorba de control al minții?
- Exact. - Ca și cum m-au folosit în Camera Roșie?
-Exact. -Și celelalte văduve?
-Corect. -Corect. Nu. nu cred.
De fapt. cred că e mai mult ca o posesie.
Deţinere?
Ca o fantomă sau un demon.
-O. Doamne. -Sau în Rusia. avem leshy.
Leshy stăpânește pădurea și poate poseda...
Îmi pare rău.
Oricare ar fi motivul. ei caută ceva.
Acesta este al patrulea atac asupra instalației de Control al Daunelor din această lună.
Și ce crezi că caută?
Nu știu.
Dar știi ce?
După atacul de astăzi...
A fost declanșată o alertă de securitate cibernetică interagențială.
Cineva a accesat serverele restricționate de Controlul Daunelor...
folosind acreditările de la 30 de angajați de la stația de trecere.
Toți au căutat același lucru.
Ei bine. ce înseamnă asta?
Adică. ar putea fi tehnologie extraterestră...
sau programe secrete de arme...
sau coduri de lansare sau...
Nu știu. asta e treaba ta să descoperi.
-Ăsta e un cartof mic. o chestie mică... -Bine. bine.
-...nu chestii de creier de cartofi mari. -Nu trebuie să țipi despre asta. Doamne.
Poate o să mă duc să întreb eu însumi la Controlul Daunelor.
Știi. nu mai ești complet anonim.
Ți-am văzut buricul.
-Bine. -Pa.
O. Doamne.
Bună. am o programare cu...
Directorul Metzger. Da.
Vă rugăm să treceți prin scaner.
Detectat de om îmbunătățit
Forță superioară.
Agilitate superioară.
Simțuri intensificate.
ADN exogen. arahnide.
Vă rugăm să vă scoateți masca pentru scanarea identității.
O. nu. nu pot face asta.
-Nu este posibil. -Neîndepărtarea măștii...
va interveni în măsuri defensive.
Măsuri defensive? Despre ce vorbești...
Băieți. băieți. băieți! Nu-mi pot da jos masca. Eu...
Omul-Păianjen.
Este bine. Liniștit.
Îmi cer scuze.
Ne bucurăm atât de mult că ești aici.
Bill Metzger. directorul departamentului de control al daunelor. Ce mai faci?
Sunt bine. mulțumesc.
A trebuit să întărim securitatea pe aici. dar sper că nu te-am speriat.
- Nu. deloc. - Bine. haide. Pe aici.
Acest etaj este în mare parte destinat cercetării și administrării.
La parter. avem curățenie după incidente. laboratoare. instruire agenți.
- Hei. ce fac ei aici? - E în regulă.
Mâna lucrează pentru noi acum.
După ce i-ai adus. mi-am dat seama că...
În esență. sunt un grup de copii fără lider.
Apoi. dintr-o dată. toate lucrurile care îi făceau periculoși...
i-a transformat într-o parte neprețuită a echipei noastre de securitate.
Poți privi numeroasele amenințări cu care ne confruntăm și să vezi doar pericol.
Sau poți vedea o oportunitate.
Bine.
Uau. uită-te la asta
În mâinile lui Shocker. acestea sunt o pacoste.
Dar asta nu înseamnă că nu putem învăța din tehnologie...
sau să respecte inovația.
Misiunea noastră este să redirecționăm energia distructivă în ceva util.
Acesta este adevăratul sens al controlului daunelor.
Ai grijă cu asta
Chiar în această direcție.
Am vrut să vorbesc cu tine despre recentele atacuri asupra agenției.
Au fost patru. nu-i așa?
Vă rog să luați loc.
Aveţi dreptate.
Se pare că ne confruntăm cu o amenințare pe care nu o putem controla.
Unul pe care nici măcar nu-l putem vedea.
Dar poți.
Am văzut filmările de la camerele de supraveghere.
Citește și raportul detectivului DeWolff.
cred că înțelegi exact cu ce ne confruntăm.
Cineva sau ceva care poate sări în mintea oamenilor.
Dar nu al tău.
Nu. adică. a încercat. dar nu a putut.
O să fiu sincer cu tine.
Suntem pe urmele noastre acum.
Doamne ferește să intre aici și să găsească motivul pentru care se încuie...
consecințele ar putea fi de neimaginat.
Ei bine. lasă-mă să ghicesc. orice caută se află în seiful acela uriaș?
Sunt niște lucruri. din cauza naturii slujbei mele...
Nu-ți pot spune
Dar cred că tu ești cea mai bună apărare a noastră împotriva asta.
Ești singurul care poate simți
Ești singurul care este imun la
Mă bazez pe tine să-l învingi
Acesta este un discurs destul de bun. domnule director.
Voi face tot ce pot. promit.
Ei bine. atunci consideră-te un prieten de la Controlul Daunelor.
Mulțumesc.
Te voi contacta.
Am vrut să întreb...
Expresia „V-Max” nu înseamnă nimic pentru tine. nu-i așa?
Unde ai auzit asta?
E pur și simplu. știi. natura de a fi un supererou...
Sunt unele lucruri pe care pur și simplu nu ți le pot spune.
În orice caz. ne vedem mai târziu.
Vă descurcați de minune. Continuați tot așa.
Nu cred că Metzger știe mai multe decât noi...
dar i-am spus că voi face tot ce pot ca să-l ajut.
Vrei să ajuți? Cel mai bun lucru pe care îl poți face...
este să-l găsim pe Scorpion. El este singura noastră pistă.
Da. știu. Am toate camerele din oraș care rulează o scanare facială pentru el.
Sună super ilegal. Spider-Man. Mă voi preface că nu am auzit.
Da. probabil e mai bine. Dar uite. dacă își arată fața. vom ști.
Ai cumva mini-butoaie de bere?
Jos. la sfârșit.
Mulţumesc.
Te sun eu înapoi.
Hei. și tu ai niște energie Sharkfire?
Da.
O. nu. nu. nu.
Nu vreau nimic. Chestia aia te va ucide.
Știi. toți prietenii mei le beau în timpul examenelor finale...
și acum sunt dependenți.
Și deci am nevoie să nu-mi vinzi nimic.
Memorează-mi fața.
Te rog. nu-i vindeți acestui tip Sharkfire.
Sigur. Oricum.
De fapt. voi lua unul.
Ultimul.
Poate două.
Și apoi să nu-mi vinzi niciodată nimic.
La naiba!
Hei. Ned!
-Ce? -Ned!
- Dă-mi asta. - Omule. te apreciez.
-Hai să mergem! -Da. omule.
-Hai să mergem! -Da! La ce oră ați ajuns aici?
Am venit aici acum vreo jumătate de oră.
Ai nevoie de ceva de băut. Ia asta. ia asta. ia-o.
Mulţumesc.
Văd că ai dat peste forumul meu.
Nu sunt unul dintre acei ciudați. jur.
De fapt. ne-a salvat viața. mie și prietenilor mei. de câteva ori în liceu.
-Super. -Da. da.
Și de atunci încoace. încerc doar să-mi dau seama cine este.
Nu ca să-l demasc lumii sau ceva de genul ăsta. doar ca să știu. știi?
Și. sperăm. să-i mulțumesc față în față.
De fapt. am creat această aplicație care monitorizează aparițiile lui.
Stai. tu ai creat Spidey Tracker?
Ai auzit de asta? Frumos.
Unde este Omul-Păianjen?
O mică cameră de chat chiar acolo.
Acum știm că este cu siguranță din Queens.
Nu cea mai mare revelație.
Dar am reușit să reduc cazul la doi suspecți principali.
Da. dacă ai ști cine sunt. te-ar uimi cu adevărat.
Sunt sigur.
Ned. apropo.
Im...
Doamne. sunt vreo 50 de oameni în apartamentul nostru.
Statistic vorbind. asta înseamnă că cel puțin doi dintre ei sunt sociopați...
ceea ce e cam cool.
Flori frumoase.
Sunt un cadou de casă nouă.
-Serios? -Da.
Bine. Majoritatea oamenilor au adus doar bere și chipsuri.
Foarte frumos.
Sunt MJ.
Eu sunt... eu sunt Maynard.
Maynard.
Voi doi nu vă cunoașteți?
Nu. sunt un vecin.
Vecin prietenos.
Îmi pare rău.
Deci. cum a fost interviul?
Mă duc să pun astea în apă.
A fost o plăcere să te cunosc. Maynard. Tocilarule.
Maynard. Da.
Scuzați-mă.
Ai fost? Te rog spune-mi că ai fost.
Da. Nu. m-am dus.
Şi?
Și am obținut slujba.
O. Doamne. MJ. e uimitor.
Am refuzat.
Ce?
Da. Nu vreau să lucrez pentru o corporație fără suflet.
Nu sunt toți fără suflet.
Bine. Toți sunt în mare parte fără suflet.
Dar nu vrei. gen. sănătate?
Da. desigur. Dar cu ce cost?
Depinde de franșiza ta.
Adică principiile tale?
-Da. -Îmi pare rău.
Nu știu. Știu că sună siropos...
dar ceva îmi spune...
că ar trebui să aștept ceva măreț. știi?
Bine. Ei bine. să așteptăm ceva măreț.
Să așteptăm ceva măreț.
Ei bine. așteptarea s-a terminat.
Spre noua ta casă.
Omule. asta e de top.
Exact ca tine.
O să ascund asta.
I-am luat asta din nou.
Dar dacă Ned are nevoie de focul a o mie de rechini?
Te referi la palpitații?
-Nu poți salva pe toată lumea.. -Pot încerca.
Aceea e fata mea.
Îmi pare rău. Trebuie...
Când ajungem la MIT. ar trebui să locuim împreună.
- Da. sigur. - Da. mi-ar plăcea foarte mult.
Fii un nou început. Și vom fi cu toții împreună.
Da. nu. ai dreptate. Da.
Un nou început.
O să uiți cine sunt.
Ai uitat cine ești? Despre ce vorbești?
E în regulă. Vin să te găsesc și îți voi explica totul.
-Îmi place... -Așteaptă doar.
Așteaptă și spune-mi când mă vezi din nou.
Numele meu este Peter Parker și aș dori o cafea.
Mai este ceva?
Crezi că nu mai trebuie să mă asculți acum că ai puteri?
Știi. toată treaba asta poate deveni foarte înfricoșătoare.
Știi asta?
Ei bine. da. e deja destul de înfricoșător.
Da.
Și lucrurile se pot schimba. gen. foarte repede...
în moduri pe care nici nu ni le putem imagina acum.
Crede-mă. știu.
Nu cred că știi.
Ce vrei să spui?
O. Doamne.
Ce?
Mă duc să-mi iau lucrurile.
Aceea e cămașa mea?
Câine drăguț.
Bine.
Salut. Peter. Ai 107 alerte noi.
Vă rugăm să verificați restanțele.
Ce se întâmplă?
Rezultatele scanării corporale arată o creștere a nivelului hormonal...
asociat cu ADN-ul tău de arahnide...
...intervenție în formarea filarelor organice...
și receptori senzoriali periculos de amplificați.
Bine. dar mă simt bine.
Izolarea prelungită sau trauma emoțională ar putea contribui la această schimbare bruscă.
Ați trăit recent evenimente traumatice?
Petru?
Sunt bine. EV.
Nu pari să te simți bine.
Îți recomand să-ți acorzi puțin timp pentru a te reechilibra.
Ei bine. asta nu e chiar o opțiune. nu-i așa?
Lansătoare mecanice de pânze și pânze organice...
nu poate fi folosit simultan
Haide. Peter.
Alertă. Simțurile sunt supraîncărcate.
Ce naiba a fost asta?
Simțurile tale accentuate asimilează prea multe informații simultan.
Bine. E în regulă.
E în regulă.
Bine. pânze organice. Peter Doi le avea.
El a fost cool. Tu ești cool.
O. Doamne. ce oribil.
Bine. iată-ne.
Bine. asta n-a funcționat.
Pânze organice. Haide! Și bam!
Nu. nu!
Stop!
Ce se întâmplă. EV?
Focuri de armă trase asupra Centrului de Date pentru Controlul Daunelor din Manhattan.
Suspectă compatibilitate facială cu Scorpionul.
Bine. sunt pe drum.
Haide. Trei. doi...
Web! Oprește-te!
Web. oprește-te!
Stop!
Pânză! Oprește-te! Păsări. păsări. păsări!
Web! Oprește-te.
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
O. Doamne!
Web! Oprește-te. oprește-te. oprește-te.
Nu știu ce cauți.
Caut un V-Max.
Nu știu nimic.
Voi vedea cu ochii mei.
O. Doamne. o. Doamne!
Îmi pare rău că am întârziat. Am avut o zi foarte nebună.
Scorpione. chiar trebuie să continuăm cu asta? Mă doare capul.
Crezi că sunt Scorpion?
Ce se întâmplă cu tine?
Nu mă mai poți simți.
Tu.
Ce se întâmplă cu tine. Omule-Păianjen?
Atenție. Hormonii arahnidelor sunt în creștere.
Cine eşti tu?
Știi cine ești?
-Avem nevoie de ajutor aici. -Da. vin.
Omul-Păianjen.
Ce naiba?
Cineva să cheme un medic.
DeWolff. este rănită?
- Este bine? - Nu!
-Lasă-mă să plec... -Nu! Ce se întâmplă cu tine?
Ăla nu a fost Scorpion. bine.
Adică așa a fost. dar era posedat de oricine ar fi deturnat tancul acela. bine.
- Uite. te rog. pot doar... - Bine. ascultă. Încetinește.
Ascultă. nu știu ce e asta. dar am nevoie să te pui la punct.
Aproape ai omorât un polițist.
Ăsta nu ești tu.
Știu. Îmi pare rău.
Dacă te comporți așa din nou. nu te pot proteja.
Oricare ar fi acest lucru. trebuie să îl repari.
Prin cromodinamica rețelei...
putem aranja timpul și spațiul într-o grilă.
Ceea ce ne permite să simulăm legarea quarcurilor de protoni.
Cindy. aceasta este o întrebare despre protoni sau mai multe lucruri despre Răzbunători?
Bine. Băieți. îmi place să spun povești...
dar știi că trebuie să te învăț niște fizică la un moment dat.
Ei bine. dacă Thanos era atât de îngrijorat de suprapopulare...
De ce nu a folosit pur și simplu mănușa magică ca să facă mai multă mâncare?
Arthur. vrei să răspunzi la această întrebare?
Hulk lovitură!
Asta e. / Așa e. / Asta e. / Asta e.
Mă scuzați. Dr. Banner. eu...
- Ești bine? - Da. scuze. e doar o durere de cap.
Ai un minut? Am vrut să vorbesc cu tine despre inhibitorul tău.
Sigur. Nu-ți face griji. Are sisteme de siguranță.
Nu o să mă transform în monstrul ăla verde. furios. din cantină.
Dar dacă mă vezi cu chestia asta scoasă. fugi.
Nu. dar folosești ARN scurt interferent specific țintei. nu-i așa?
E ca și cum ai reduce la tăcere genele. doar încorporezi radiațiile gamma?
Cum ai spus că te cheamă?
Deci ai găsit o modalitate de a suprima expresia ADN-ului...
chiar dacă suferă mutația datorată radiațiilor gamma. nu-i așa?
- Da. - Bine. deci. întrebarea mea este...
-Da.
Ar fi posibil același lucru și cu ADN-ul care suferă mutații din alt motiv?
Care este motivul?
Nu știu.
Să presupunem că genomul gazdei este amestecat cu un fel de ADN străin.
Teoretic.
Teoretic? Da. este posibil. Da.
Deci. ai putea suprima doar anumite părți ale expresiei ADN-ului respectiv?
Îți plac aspectele negative. dar păstrezi doar cele bune?
Adică. de exemplu. dacă aș vrea să păstrez niște părți din Hulk. dar nu și altele?
Corect.
Ar fi extrem de periculos și complex. dar...
dacă ai putea viza catena de ARNm corectă...
Stai. deci ai putea pur și simplu să activezi și să dezactivezi gena mutantă...
atâta timp cât o faci înainte de transcripția ARNm?
Pot fi.
Adică. dacă aplici același mod de gândire. ai putea chiar...
să dezvolte un fel de inhibitor automat...
care s-ar adapta la orice tip de mutație.
Ei bine. acum vorbești despre un inhibitor universal...
care ar controla pe oricine are vreo putere.
E o idee periculoasă.
Ei bine. da. Dar e teoretic. nu?
Nu ești unul dintre elevii mei. nu-i așa?
Nu. Sunt student la masterat.
Ți-am răpit destul timpul. Trebuie să duc niște cărți înapoi la bibliotecă.
Biblioteca este în direcția aceea.
Corect. Corect. Da.
Cum ai decide?
Ce-i asta?
Ei bine. ce părți ale naturii sunt bune sau rele?
Ce se întâmplă dacă încerci să controlezi expresia...
a ceva ce trebuie exprimat?
Mult succes la studii. Ned.
Mulțumesc. domnule profesor.
Ca reptilele...
-O. Doamne. -...amfibieni și artropode...
păianjenii își năpârlesc pielea în momente cheie ale ciclului lor de viață.
Procesul este cunoscut sub numele de năpârlire.
Al patrulea prototip de inhibitor este finalizat.
Deși năpârlirea este un lucru natural...
-parte din ciclul de viață al unui păianjen... -Bine. haide. Haide.
...poate face păianjenul vulnerabil la amenințări.
Încărcați versiunea beta a inhibitorului. versiunea șapte.
...procesul este inițiat de schimbări hormonale...
Încărcat. Doriți să efectuați un test?
Da. rulează-l.
...câteva ore până la câteva zile.
Păianjenii au trei etape în ciclul lor de viață.
Fiecare etapă este caracterizată de schimbări fizice...
cu cele mai mari schimbări producându-se în timpul frumoasei tranziții către vârsta adultă.
Pentru cei care reușesc să treacă peste...
năpârlirea echivalează cu un fel de renaștere.
Poți opri chestia aia cu păianjenul?
Se dezactivează videoclipul.
-Inhibitor activ. -Bine. începem.
Haide. Haide.
Fii atent la semnele mele vitale.
Inhibitorul este activat.
Suprimarea hormonilor arahnidelor la nivelurile inițiale.
Bine.
Bine. EV. hai să facem asta.
Inițierea testului pe teren unu.
Asta funcționează.
Alertă. Inhibitorul se supraîncălzește - Reduce funcționalitatea.
Da. simt asta.
Alertă. Simțurile sunt supraîncărcate.
Alertă. Simțurile sunt supraîncărcate. Simțurile sunt supraîncărcate. Alertă.
Grenadele de pânză s-au activat.
O. șah...
Testul de câmp cu inhibitor unu. eșec.
Hei. Omule-Păianjen. ești bine?
Da. Doar încerc niște tehnologii noi.
Da. Ca să scapi de monstrul ăla din tine?
Tot nu mă simți. nu-i așa?
Se pare că tehnologia ta nu funcționează.
Știi. ești singura persoană pe care am întâlnit-o pe care nu o pot...
să sară în.
Sunt sigur că asta e foarte frustrant pentru tine.
O să intru acolo într-o zi.
Ce vrei?
Vreau să știu de ce o persoană pe jumătate om. pe jumătate păianjen. ar decide să lucreze pentru o organizație...
a cărui misiune jurată este să vâneze pe oricine este diferit.
Controlul daunelor nu te urmărește pentru că ești diferit.
Te vânează pentru că ești periculos.
Acum. ce vrei?
Din moment ce ești un păianjen foarte simplu. lasă-mă să ți-l explic.
Controlul daunelor are ceva de care am nevoie.
A. te referi la V-Max?
Plănuisem să-l folosesc pe Scorpion ca să-l obțin. dar tu continui să-mi stai în cale.
Îți voi fi mereu în cale.
Ești sigur de asta. Peter Parker?
Știi. apartamentul tău e cam ca o parodie...
despre locul în care crezi că ar putea locui un tip trist. singur. de 20 de ani.
Recipiente pentru mâncare la pachet. greutăți libere. pudră proteică.
Blufezi.
Știi. nu ești greu de găsit. Peter.
Ei bine. cel puțin nu pentru cineva ca mine.
Am găsit totuși un lucru interesant.
În toate locurile...
ceaşcă de cafea.
EV. afișare stație de lucru de acasă.
Ai petrecut patru ani ștergându-l pe Peter Parker din existență?
Nu e de mirare că păianjenul încearcă să-l înghită pe om.
Mă întreb dacă MJ te-ar recunoaște măcar.
Cred că aș putea merge să văd cum se simte.
Nu voi lăsa să se întâmple asta.
Nu. colega ei de cameră a fost suficient de drăguță încât să posteze o nouă adresă online.
Ce zici de asta? Mă întrec cu tine acolo.
Dacă o atingi...
Mai bine începe să te balansezi.
Sunt rapid.
Hei.
E drum lung până la MJ's.
Mai bine ai mări ritmul.
EV. urmărește anomaliile fizice.
Căutarea anomaliilor fizice între subiecți.
Vă rog să așteptați.
Vă mulțumesc tuturor foarte mult că ați venit astăzi.
Îmi pare rău pentru asta.
Renunță la asta pentru Spider-Man...
într-o cursă pentru dragostea vieții sale. și nu arată bine.
Haide. Spidey. Ține pasul.
Scuză-mă. Îmi pare rău.
Omul-Păianjen!
EV. compară aceste numere cu celelalte.
Analizarea distanțelor de săritură pentru modele.
Dă-mi datele acelea despre salt.
De calculat.
Haide. am nevoie de un răspuns!
Calculele finalizate.
Ai o limită a razei de săritură. nu-i așa?
Treizeci și trei de picioare.
Nu văd pe nimeni aici sus în care să te poți arunca.
Foarte ingenios.
Cum am spus. nu te vei apropia de ea.
-Hei. hei. hei. -MJ! Îmi pare rău. dar ești în pericol.
-Unde e colegul tău de cameră? -Ce?
Unde e Ned?
În Boston cu prietenii. De ce?
Bine. bine. Trebuie să vii cu mine.
Ce? Nu știu dacă ești adevăratul Spider-Man.
-Nu vin cu tine. -Nu avem timp pentru asta.
-Te rog. Haide. -Trebuie să ieși din apartamentul meu.
Uite. asta o să sune aiurea...
dar e cineva care te urmărește și care e foarte periculos. bine?
Și ți-am promis că te voi ține în siguranță.
Te rog. trebuie doar să ai încredere în mine. Haide.
Amenda.
Web. Opriți-vă.
Oprire web.
- Ești bine? - Da. da. sunt bine.
Bine. Ar trebui să fim în siguranță aici sus.
Bine. păi. în siguranță de ce?
Nu sunt complet sigur.
Ei bine. ce vor de la mine?
-Nu știu. -Nu știi?
Nu are niciun sens. De ce m-ar alege pe mine?
Aș vrea să-ți pot spune. Pur și simplu...
Ne cunoșteam. nu-i așa?
Ce?
Este singura explicație.
Mă scoate din minți ani de zile...
de toate dățile în care Spider-Man m-a salvat fie pe mine. fie pe Ned.
Era Monumentul Washington...
și apoi au fost Londra. Praga și Maimuța Nopții.
Adică. de două ori e o coincidență. dar iar și iar...
Ne cunoșteam. Spune-mi că greșesc.
Ce eram noi? Eram colegi de clasă. prieteni sau ceva de genul?
Uite. nu știu despre ce vorbești.
Eram noi ceva mai mult?
Pur și simplu. nu pot. nu-mi amintesc.
Și simt că cineva mi-a amestecat creierul.
Și tu ești singurul care ar ști de ce.
Asta e o nebunie. Nu pot...
Știu că nu-mi poți spune adevărul.
Dar trebuie să știu.
Poate că există o parte din mine care încă își amintește.
MJ.
Hei. Peter.
Mi-a fost atât de dor de tine.
Nu pot să cred că ți-ai dat seama.
Am făcut-o.
Haide. Peter. Atinge-o.
Ține-o.
Ți-ai dorit de atât de mult timp.
Sărutul iubirii adevărate rupe vraja...
și îi reunește pe îndrăgostiții nefericiți.
MJ ar vomita.
Chiar ești un simplu păianjen. nu-i așa?
Înțeleg de ce îți place de ea.
Ea este...
e inteligentă...
amuzant...
și puțin întunecat și întortocheat.
Adică. e trist.
Nu există. parcă. niciun gând despre tine aici...
orice fel.
Dar știai asta. nu-i așa?
Ești un monstru.
Dacă ai iubi pe cineva așa cum o iubesc eu...
atunci ai ști că ceea ce faci acum este de neiertat.
Chiar așa?
Știi. unii oameni ar ucide ca să țină în brațe persoana iubită pentru ultima dată.
Oprește-te acum.
Nu mai ai timp. Peter.
În curând. nu doar prietenii tăi își vor aminti de Peter Parker.
Poate ar trebui să-ți scrii o scrisoare.
Ieși din ea.
Cine e monstrul acum. Peter?
MJ.
MJ. Nu. nu. nu. O. Doamne.
O. Doamne. te rog. nu. haide.
Haide. haide. haide.
O. slavă Domnului. O. slavă Domnului.
Oh. ești bine. Oh. ești bine.
Îmi pare atât de rău.
Stai. stai. oprește-te. oprește-te. te rog. mă opresc.
Câștigi. câștigi. câștigi. Doar nu o răni.
Ești un haos. Omule-Păianjen.
Oricând vreau...
Pot fi oricine vreau.
Deci nu-l poți proteja pe MJ...
chiar și de la ea însăși.
Chiar este o scrisoare frumoasă.
Puțin prea aspru.
Dar nu rău.
Ești bine. Te voi duce într-un loc sigur.
Ce?
Du-mă la 3165...
Strada Lafayette.
Navigare către Universitatea Empire State.
Stai. stai. stai! Bine.
-Te-am prins. Te-am prins. -Ești sigur?
-Da. -Bine.
Pentru că simt că alunec puțin.
- Nu aluneci. - Bine.
Ești bine. ești bine. ești bine.
Da. da. da. Sunt bine. Sunt bine.
Bine.
Putem doar să încetinim...?
-pentru vreo două secunde. te rog? -Ei bine. aproape am ajuns.
Da. da. dar tocmai mi-ai spus că sunt controlat mental.
Ei bine. nu din punct de vedere tehnic.
Adică. ești norocos că eu cred în chestiile astea. bine?
Pentru că guvernele fac asta de ani de zile. în special cel francez.
-Ești bine? -Da...
Uite. Îmi pare rău. Încerc doar să te duc într-un loc sigur. bine?
Nu mă simt în siguranță.
Oh. la naiba.
-Îmi pare rău. -Oh. atenție!
Îți pierzi mințile. puștiule.
Am crezut că vei putea vedea asta venind de la o milă distanță.
Ce este în neregulă cu tine?
-Puteai să ne omori. -Scuză-mă.
Dacă apari la mine acasă neanunțat. ce crezi că se va întâmpla?
Stai. asta e casa ta?
- Nu. nu. Nu. nu. nu. - Cine naiba e ăsta?
Cine naiba ești tu?
Ea este...
Ştii.
Nu. nu știu. De aceea te-am întrebat.
E în pericol. Frank. Uite. am nevoie de ajutorul tău. bine?
- Da. așa pare. - Ei bine. haide. Îmi ești dator.
-Pentru... Nu te-ai săturat de povestea asta? -Staten Island!
Nu. Staten Island.
Ce mai vrei să fac? Ți-am salvat viața. la propriu.
Ești nebun. puștiule!
Ce. trebuie să-l salvez de două ori...
-să obțin o favoare de la tine? -Tipul ăla nu putea să mă lovească...
-cu o mână de orez. -Adică. cum ți se pare asta?
-L-am pus exact unde voiam. -Un traficant de droguri voia să împuște un tip...
-Îl văd chiar acolo. -...apoi am legat pistolul...
-...din mâna traficantului de droguri... -Știu exact ce fac...
-...complet gata cu... -...și apoi l-a dat afară pe traficantul de droguri...
-Bine. bine. hai. -...înapoi într-un recipient de depozitare.
- Cum ai numi asta? - Cum sună asta pentru tine?
Nu-mi pasă. Vreau doar să merg acasă.
E o idee excelentă. Lovitură de picior în piatră.
-Du-te acasă. -Nu. stai. stai. Frank. Frank. Frank. stai.
Vă rog.
Trebuie să o țin în siguranță. bine? Și nu am unde să mă duc.
Îți place chili-ul?
Am făcut chili.
Bine. Doar...
Atenție la claymore-uri.
Nu vreau să adun bucăți din tine în următoarele două săptămâni.
Hei. cu siguranță n-aș mânca chili-ul ăla.
Deci. îmi spui că maniacul ăla...
În spatele tuturor prostiile alea cu tancul nu se ascunde decât un nenorocit de adolescent?
Și nu e vorba doar de tanc. ci de fiecare atac asupra Controlului Daunelor din ultima lună.
Și cum învață un copil să conducă un tanc?
Nu știu. Frank.
-Te-a bătut așa peste tot pe stradă. -Ea nu m-a bătut.
Aceasta e familia ta?
Ai scăpa naibii de asta?
Uite. am o singură regulă în casa asta.
Nu atingi nimic. Nu miști nimic.
Tu sigur nu-mi pui nicio întrebare despre nimic.
Dar este clasificată drept telepată. Și acum avem un nume.
„Jean Grey.”
Da. Acestea sunt centrele de Control al Daunelor pe care nu le-a vizitat încă...
deci dacă ea iese la suprafață...
atunci programul meu de urmărire facială o va detecta.
A. da? Și atunci ce?
Ei bine. nu-ți face griji pentru „ce se întâmplă atunci.” Ai grijă de ea.
Nu-ți face griji. nu-i așa?
Ar trebui doar să stau aici și să am grijă de prietena ta?
- Nu trebuie să fiu babysitter. așa că da. - Nu e prietena mea.
Bine. bine. Uite. care e planul?
Sper doar că programul tău de urmărire facială funcționează?
Și dacă te omori. eu trebuie să am grijă de ea tot restul vieții mele?
Nu o să fiu omorât. Frank. O pot prinde. bine?
Eu doar...
Trebuie doar să-mi repar inhibitorul și apoi voi fi gata de plecare.
Ei bine. de ce ai nevoie ca să faci asta?
Frank. nu ai ce-mi trebuie ca să fac asta. bine?
Știi că ai o gură de aer pe cap.
Ce crezi. ai un covoraș antistatic...
o sondă tonală și micro-instrumente?
Am toate porcăriile alea.
Pentru ce?
-Bombe. -Bingo.
Necrezut.
Hei. crezi că e sigur să sun pe cineva...
și să le spun că sunt bine?
Ca și iubitul tău?
Nu. Ca și colegul meu de cameră.
Nu cred că e o idee prea bună. știi. pentru că...
Ea știe deja cine este el și poate locui în oricine dorește. așa că...
Corect. Da.
Da. da. da. Ai dreptate.
-Îmi pare rău. -Nu. e în regulă. Înțeleg perfect.
Dacă l-aș suna pe iubitul meu...
Îmi punea o grămadă de întrebări la care nu puteam răspunde...
și apoi îmi spunea că sunt din nou reținută.
-Reținere? -Da.
Sună ca un cam nesuferit iubitul tău.
Dar de ce crede că reții informații?
Nu știu. Spune-mi tu. justițiar mascat din spatele cortinei.
Bine. înțeleg ce vrei să spui.
Și tu ce faci?
Și cu mine cum rămâne?
Ei bine. ai cumva o Doamnă Om-Păianjen?
Am eu o Doamnă Om-Păianjen?
Nu. nu.
De ce nu?
De ce nu? Pentru că eu sunt...
Sunt prea rezervat. evident.
Bine ați venit în club.
Era cineva.
- Serios? - Da. da. da.
Ce s-a întâmplat?
A trebuit să o las să plece.
Ca să o țin în siguranță.
Îmi pare rău. Trebuie să fi fost foarte greu pentru tine.
Da. așa a fost. Da. Este.
Este foarte greu.
Te simți bine?
Da. Da. da. sunt bine. Eu...
Știi ce? Pur și simplu o să vin încoace.
Ține-te bine. ține-te bine. ține-te bine.
Ce se întâmplă?
Pur și simplu mă tot supraîncălzește.
Mă tot bântuie de zile întregi.
Înainte să trec la industria aerospațială...
Urma să studiez ingineria biochimică. așa că. te superi dacă...
O. da. cu siguranță.
Poftim. Așa e.
Wow.
Deci. dispozitivul în sine...
Adică. generează vreun fel de radiație sau un câmp magnetic?
Pentru că asta ar interfera cu siguranță.
Da. are un microcâmp magnetic. dar am luat în considerare asta în proiectare.
Bine. ei bine. cum rămâne cu costumul tău?
De fapt. se disipează în material. ceea ce e destul de interesant.
Bine.
Dar acelea?
Dar ce anume?
Ochelarii tăi de protecție. sau cum le spui tu.
Ar crea un câmp. Ar fi mic. dar...
Dar e pe capul tău. care e foarte aproape de inhibitor.
Probabil de aceea se supraîncălzește.
MJ. asta e genial.
Bine. asta trebuie să funcționeze.
Inhibitorul este activat.
Suprimarea anumitor hormoni arahnidici.
Bine. Asta mă face să mă simt mai bine.
Asta mă face să mă simt cu totul mai bine.
Simt mintea atât de limpede.
Pânză. pânză.
Și nu fotografiez pânze organice.
O. Doamne. MJ. asta a funcționat perfect.
Știi. lucrezi la niște lucruri foarte intense aici.
Ei bine. da. este foarte important
Da. dar asta e ca și cum. adică. asta e ca și cum ți-ai modifica ADN-ul.
Adică. genul ăsta de chestii pe care le pui. nu știu. ca un monstru.
Ei bine. dacă ai văzut ce mi s-a întâmplat în ultimele zile...
atunci poate ai înțelege.
Da. ei bine. am fost cu tine în ultimele ore...
și asta nu e ceea ce am văzut.
Și ce ai văzut?
Din partea mea de cortină?
Un tip foarte bun care s-ar putea să se schimbe.
Ei bine. nu vreau să exagerez. Te las să revii la asta.
Nici eu nu pot dormi. nu-i așa?
Vrei cafea?
Îți repară rahaturile?
Da. L-am purtat toată noaptea.
Până acum. bine.
Pe acesta celălalt l-am făcut universal.
Deci. dacă aș putea să o pun pe Jean. ar trebui să-i anuleze complet puterile.
Știi ce altceva ar funcționa?
Pur și simplu împușc-o.
Frumos.
Isus Hristos.
Asta trebuie să fie cea mai caraghioasă porcărie pe care am văzut-o în viața mea.
Ce. nici măcar nu poți să-ți dai jos masca ca să bei o cafea?
Nu o lua personal. Frank. Rămâne activă pentru toată lumea.
Chiar și ea?
Cine este ea. puștiule?
Nu știu.
Asta e o prostie. Cine e ea?
- Îți spun. nu știu cine e. - Ce faci? Îți pasă de ea.
-Te prefaci că nu. De ce? -Nu-mi pasă de ea.
Uite. nu știu cine e ea. Frank. Bine?
Nu am pe nimeni. Sunt ca tine. Pur și simplu mă țin deoparte.
Ești ca mine?
Ce știi despre mine. puștiule?
Crezi că asta e o alegere?
Să trăiești așa. e un stil de viață? Asta crezi?
Puștiule. asta e o propoziție.
Știi ceva...
Dacă aș avea o secundă...
Oamenii pe care îi iubesc încă respirau. crezi că m-aș ascunde în spatele unei măști?
Crezi că m-aș preface că sunt ceva ce nu sunt...
te comporți ca un laș nenorocit?
Am o compatibilitate facială.
Ea este la sediul Departamentului de Control al Daunelor din Manhattan.
Trebuie să plec. Bine.
O să fie bine.
Mă voi ocupa eu de asta.
Mulțumesc. Frank.
Hei.
Îl vei lăsa să plece singur?
Știi. cred că s-ar putea să aibă nevoie de tine.
Parcă ai fi avut nevoie de el pe Staten Island.
Da.
Nu te poți ascunde de mine pentru totdeauna. Bill.
Ai o ușă puternică. dar de perete trebuie să-ți faci griji.
Cine ești și ce vrei?
Eu sunt Jean Grey...
și știi ce vreau.
Ioane?
M-ai căutat? Mă înroșesc.
Ți-am spus ce i se va întâmpla fetei tale dacă mi-ai sta în cale.
Nu te vei mai apropia de ea.
Și cu siguranță nu vei intra în seiful acela.
Poate că nu.
Dar tipul ăsta s-ar putea.
Jean. nu știi cu ce ai de-a face.
Știi că tu și Bar aveți multe în comun.
Amândoi ducând o bătălie pierdută împotriva monstrului care trăiește în voi.
Jean. acesta este Hulk. nu poți pur și simplu...
Ce naiba?
Înțeleg.
Încerci să mă pui la loc cum te pui la loc?
Nu te pot lăsa să intri acolo.
Oricare ar fi V-Max-ul. nu-l primești.
Pe naiba nu sunt.
O. la naiba.
Jean. nu face asta.
Păstrează-ți respirația.
Frank. ce faci aici?
Ce crezi că fac? Te salvez.
Asta e mult peste nivelul tău salarial. frate.
-Ne luptăm cu Hulk. -O. la naiba!
Serios?
Ieși!
-Nu-l mai împușca! -Ai înnebunit?
El... Banner nu e problema! Ea este.
Credeam că ți-am spus să stai acasă și să-l urmărești pe MJ.
Da. ai făcut-o.
Și apoi îmi spune că trebuie să vin să te văd.
Stai. chiar ți-a spus asta?
Te înroșești. narcisă?
Nu roșesc.
La naiba. Știam că ar fi trebuit să aduc o armă mai mare.
E o idee bună. „Adu o armă mai mare”.
Ce-o să faci. o să-l gâdili până la moarte?
Nu. Uite. o schimbare de plan.
Mai întâi îl punem pe Hulk. apoi o luăm pe Jean.
Am unul mai bun.
Aceasta este cea mai mare amenințare care produce victime.
Îl ții sub control. Eu mă duc să găsesc sursa. Îl dau jos. Ai prins?
Încerci doar să scapi de lupta cu Hulk?
-Cred că da. -Bine. orice ar fi. omule.
Am înțeles.
- Stai. nu. Frank. Frank. Frank. - Ce?
Nu o omorî!
Nu începe cu prostiile alea moi.
Știi ceva? O să fac asta. o să fac în felul meu.
Doar... pur și simplu du-te. pur și simplu du-te.
Și nu te apropia la mai puțin de 10 metri!
Atât de frustrant.
Hei.
Tipul ăsta are probleme.
Nu. O. nu.
Dr. Banner? Dumneavoastră sunteți?
Omul-Păianjen. Ce s-a întâmplat?
Unde sunt?
- Hei. hei. hei. - Eu am făcut toate astea?
-Tu... -Am rănit pe cineva?
Nu e vina ta. Ea era în mintea ta. Nu dețineai controlul.
-Mi-am pierdut inhibitorul. -Uite aici. aici.
E singurul lucru care îl ține pe monstru înăuntru.
E în regulă. Mai am unul aici. Trebuie doar să-l pui pe ăsta.
- Ce este? - Este universal.
Ar trebui să funcționeze la tine.
Vă rog. domnule. sunt oameni în clădire. Puneți-l pur și simplu.
Ești bine? / Ești bine?
Capul meu. Cred că a rupt ceva!
Este ea încă acolo?
E celălalt tip.
Bruce? Uite. te pot scoate de aici. bine?
Trebuie doar să-mi pui inhibitorul ăla.
Depărtează-te de mine!
El vine.
Nu pot controla.
Da. poți. Bruce! Da. poți!
Ieșiți afară din clădire!
Scoateți-i pe toți din...
Nu. nu!
Banner. te rog. Uită-te la mine.
Fără Banner. Fără fată.
Doar Hulk.
Nu știam că poți ajunge atât de mare.
Mult noroc cu asta. Peter.
Iată-te.
Stai nemișcat. Stai nemișcat...
O. Doamne.
Fără gloanțe letale.
Urmărirea timpului până la detonare.
Nouăzeci de secunde până la detonare.
Știu! Știu!
Haide.
De ce este pielea ta atât de groasă?
Inhibitorul nu se poate atașa.
Haide!
Dr. Banner...
Vă rog.
Bruce.
Este Petru.
Sunt prietenul tău.
Bruce.
Aruncă armele jos. sau îl vei primi pe următorul în cap.
Unde este ea?
Ce ai...?
S-a terminat. Jean.
Sara.
Aceea e arma mea?
E cineva rănit? Sunt doar eu?
E cineva rănit?
Omul-Păianjen...
Mi-ai salvat viața.
Și ai salvat Dumnezeu știe câte vieți...
asigurându-se că nu găsește acolo ceea ce căuta.
Încă înăuntru. Am reușit să o ajutăm să treacă.
Înainte să leșine. a încercat să spună ceva.
Un nume. Sara. Înseamnă ceva pentru tine?
Înainte să-i pui inhibitorul...
a reușit să-mi intre în minte pentru o clipă.
Sara era numele unei persoane cu care am lucrat îndeaproape și care a decedat recent.
Îmi pare rău să aud asta
Cumva. amintirea Sarei trebuie să o fi afectat.
Păi. mi-ar plăcea să vorbesc cu ea când se trezește. dacă e în regulă.
Desigur. Va fi transferată la centrul nostru de pe Insula Roosevelt.
Acum. sunt la fel de nerăbdător ca și tine să o fac să vorbească...
dar să n-o forțăm prea tare într-o singură zi.
Da. desigur.
Mulțumesc. Omule-Păianjen.
Plăcerea este de partea mea.
A funcționat. Ea este în arest.
Ești în siguranță acum.
Ai lăsat asta.
Ai vrut să-l găsesc eu?
Nu. nu.
Uite. pot să explic. eu...
Poți să dai jos asta. te rog?
Masca.
Cred că merit să am această conversație cu „Peter Parker”.
Ai venit la petrecerea de la noi în apartament aseară.
Și magazinul de gogoși.
Anul în care am plecat la școală.
De ce nu mi-ai spus atunci?
Încercam să te protejez.
Da. ei bine. aproape am fost ucis de vreo cinci ori în ultimele 24 de ore...
deci nu funcționează chiar atât de bine.
Știu. Îmi pare rău. Eu...
Aveai de gând să-mi spui vreodată?
Corect.
Deci pur și simplu urma să iei decizia asta pentru mine.
Știu. Îmi pare rău.
Nu am nevoie să continui să spui că îți pare rău.
-Nu știu ce vrei să-ți spun. -Vreau să-mi spui...
de ce mi-ai face asta.
Am pierdut pe cineva.
Și ar fi încă aici dacă n-ar fi fost eu.
Nu ți-am citit scrisoarea aceea pentru că...
Nu voiam să ți se întâmple așa ceva.
Dar aceasta nu este decizia ta de luat.
Știu că nu e. dar...
Însemni totul pentru mine.
Și am încercat să-mi trăiesc viața fără tine. dar...
Nu pot.
Te iubesc.
Această vrajă sau orice ar fi fost ce ai făcut...
A funcționat.
Toate aceste amintiri pe care spui că le avem împreună. eu nu...
Nu le am. 1
Și înțeleg de ce. știi. te-ar iubi...
fata căreia i-ai scris scrisoarea aceea. dar...
Am înțeles...
că ai făcut ce trebuia ca să o protejezi.
Și pentru asta sunt atât de recunoscător/recunoscătoare.
Dar eu...
Eu nu te iubesc.
Pentru că eu nu...
Nici măcar nu te cunosc.
Probabil ar trebui să plec acum.
Îmi pare foarte rău. Peter.
Nu am telefon.
Te superi să mă duci acasă?
Da. desigur.
Mulțumesc.
-Mulțumesc. -Da. sigur.
Mă duc să...
Da. da. Da. desigur.
Vrei să vii sus?
Doar ca să-l salut pe Ned. Poate.
Mi-ar plăcea foarte mult.
Bine.
Hulk. alias Dr. Bruce Banner. este în arest...
este transferat în prezent într-o secție de psihiatrie.
Atât de trist
După ani petrecuți ca academician pașnic...
Întrebarea pe care și-o pune lumea astăzi este...
"Ce s-a întâmplat în cele din urmă?"
Hei. sunt prin apropiere.
-Hei. sunt prin apropiere. -MJ?
- Da. - Hei. sunt prin apropiere.
Hei. sunt prin apropiere.
N-o să crezi asta...
-Hei. sunt prin apropiere. -...dar aplicația Spidey Tracker...
-...spune că Omul-Păianjen... -Hei. sunt prin apropiere.
-...este în imediata vecinătate. -Hei. sunt prin apropiere.
- A. da? Nici vorbă. E o nebunie. - Hei. sunt prin apropiere.
Hei. sunt prin apropiere.
Ned. Omul-Păianjen. Omul-Păianjen. Ned.
Încântat de cunoștință. Ned.
Buna ziua.
-Nu sunt vreun ciudat sau ceva de genul. eu sunt... -E puțin ciudat.
De ce ești aici?
-1... -Eu eram...
-Eram pe peronul metroului. -Ea era pe... peron. Corect.
-Și ea era la telefon. -Da. și... Da. m-am distras puțin.
-Și venea trenul și el... -Adică...
Și am năpustit-o direct în sus.
- Da. M-a salvat. - Da.
Oh. Doamne.
De ce nu mi s-a întâmplat niciodată asta?
Și ce se întâmplă dacă ești în mijlocul leagănului și te hotărăști că trebuie să urini?
Pur și simplu aterizi pe acoperișul unei clădiri?
Ce?
Cobori la nivelul solului și intri într-o cafenea și te simți ca...
„Hei. sunt Spider-Man. Trebuie să urinez”?
Sau găsești un acoperiș undeva?
Nu. nu găsesc un acoperiș pe undeva. Ned.
Chiar asta vrei să-l întrebi acum?
Da. frate. haide. poți să mă întrebi orice.
Vrei să știi cum funcționează lansatoarele mele de pânze?
Adică. știu deja cum funcționează lansatoarele de pânze.
Este corect?
Ei bine. evident că există un fel de fluid care subțiază fluidul...
care circulă într-o cameră. nu? Deci își poate păstra forma lichidă.
Și apoi. când îl activezi apăsând pe trăgaci...
funcționează printr-o turbină de teflon...
și apoi se întărește când interacționează cu aerul. Corect?
Adică. nu chiar. dar...
Bine. bine. atunci spune-mi ce este în fluidul pânzei.
Aș ghici ceva de genul unui polimer cu lanț lung
Nailon?
Asta e destul de aproape.
Bine. bine. Dar Nomex sau Kevlar?
„Bine. atunci. Păstrează-ți secretele.”
„Dacă te referi la incidentul cu dragonul...”
„Abia am fost implicat.”
„Tot ce am făcut a fost pur și simplu să-l îngân unchiul tău să iasă afară.”
Referință solidă.
E timpul pentru Banh Mi.
Ai comandat banh mis?
Am comandat cinci banh mis.
Îl avem pe Spider-Man în apartament. O să fie hrănit.
Îmi pare rău pentru el. E doar foarte încântat că ești aici.
Glumești? Asta e. gen. cea mai distractivă experiență pe care am avut-o în ultimii ani.
Chiar mi-a fost dor de voi. băieți.
Chiar arătați ca cei mai buni prieteni.
Ce vrei să spui?
Ar trebui să-i spui.
El se poate descurca.
Da. știu.
Când te locuia pe acoperiș...
m-a sărutat...
și am sărutat-o ​​înapoi...
pentru că am crezut că ești tu. dar nu știam.
Și îmi pare foarte rău.
M-am gândit doar că ar trebui să știi.
Mulțumesc că mi-ai spus.
Adică. oricum nu-mi amintesc nimic. așa că...
Serios?
Da. A fost ciudat. parcă. într-o secundă stăteam la birou.
și în secunda următoare zăceam întins pe stradă.
Nu știu. ca și cum s-ar fi stins un întrerupător.
Ce?
Deci nu-ți amintești nimic?
Nu. De ce?
Metzger a spus că își amintește că s-a gândit la cineva pe nume Sara...
dar ceea ce spui este că nu-ți amintești absolut nimic?
Adică. da. a fost instantaneu.
Asta a făcut-o atât de înfricoșătoare.
M-a mințit.
Am auzit că ai prins Leshy.
Da. O cheamă Jean Grey.
Am nevoie de ajutor să determin mărimea unor cartofi.
-Cartofi? -Cred că e Văduva Neagră.
Cred că Metzger m-a mințit în legătură cu un nume.
Poți vedea dacă există o legătură între Jean și cineva pe nume Sara?
Acești cartofi sună săraci.
Uau. Ăla chiar e biroul tău.
Ei bine. ei bine. ei bine.
Internet. înregistrări guvernamentale...
și o mulțime de date legate de Jean Grey au fost șterse de Damage Control.
Date despre ce?
Sora ei.
Stai puțin. Jean are o soră?
Sara Grey.
De asemenea. un telepat.
Controlul Daunelor a luat-o în custodie pentru studiu și observare.
Uau. Adică. probabil că poți ghici ce vor să spună prin asta.
Experimentarea și alte încălcări ale drepturilor omului.
Da. exact. Stai puțin. cine ești?
-Salut. Ned Leeds. Mare fan. -Sunt...
Hi.
Îmi pare rău.
Sunt atât de fericit că omul trist are prieteni.
Mulțumesc. Îți datorez una.
Mult noroc. Omule-Păianjen.
Pa.
Ea doar își căuta sora...
și am dat-o oamenilor care au luat-o.
-Trebuie să plec. -Hei. Peter...
Da?
Ai grijă. bine?
Numele lui Spider-Man este Peter?
Jean. cine vrei să fii?
Ea. Jachetă roz.
Ea e prea departe.
Va trebui să sari.
Hop?
În primul rând. alege pe cineva apropiat.
Și apoi...
Fiecare salt are o limită.
Dar le poți lega împreună și poți merge cât de departe vrei.
Ești chiar de unde ai plecat.
Ai putea face asta tuturor celor din parc odată?
Ei bine. da. poate într-o zi.
Dacă devii cu adevărat bun.
Cum a putut pur și simplu...
Ea nu era chiar o mamă
Ea era. înainte să ne schimbăm noi.
atunci nu ești mamă.
Ce ai face dacă ai avea fiice ca noi?
Mi-ar plăcea foarte mult.
-Mai ales cea roșcată. -Taci.
Ne avem unul pe celălalt.
Și avem înghețată.
-O bucățică de mentă. una de ciocolată? -Da.
Bine.
Acum știu cum joci.
- Dă-te jos! - Dă-te jos!
Joasă la pământ acum! - Joasă! Joasă!
-Jos! -Sara!
Îmi pare rău. Jean.
Trebuie să te țin în siguranță.
Subiectul este treaz. Ritmul cardiac este de 94 bpm.
Jean. asta nu o să mai funcționeze. din cauza lui Spider-Man.
Ioane?
Am nevoie să respiri.
Am nevoie să mă privești și să respiri.
Bine?
Ești în siguranță. Respiră.
Unde este ea?
Ca și sora ta. ai fost binecuvântată cu o putere...
care are potențialul de a face un bine extraordinar în lume...
sau pagube uriașe.
O putere ca a ta în mâinile unui copil este o povară imposibilă.
Dar imaginează-ți...
dacă puterea ar fi pusă în mâinile oamenilor...
care chiar știu ce să facă cu el.
Unde este sora mea?
Vei schimba lumea. Jean.
Hei!
Știu unde ești. ce faci.
A. da? Și cum e asta?
Am ochi peste tot. puștiule.
Uite. Frank. Controlul Daunelor a răpit sora lui Jean.
Jean doar încerca să o găsească. Ne-am înșelat în privința a tot.
Rahat sentimental.
Ai văzut ce poate face și de ce este capabilă.
Ce. o vei lăsa liberă? Asta vei face?
Îți spun chiar acum. tu fă asta. eu mă ocup de asta în felul meu.
Frank. te rog. poți doar...
Sincer!
Verificare distanță?
Gardă de patruzeci de picioare.
Încuind camera.
Blocarea.
Dezactivați inhibitorul.
Jean. puterile tale sunt acum pe deplin operaționale.
După cum puteți observa. suntem dincolo de raza voastră de salt.
Spune-mi ce este V-Max.
Ești a doua persoană care mă întreabă despre asta.
Habar n-am ce înseamnă asta.
Ea mi-a trimis un mesaj.
Ea încerca să mă ajute să o găsesc.
A comunicat cu tine telepatic de la toată acea distanță?
Am înregistrat o creștere uriașă în acea sesiune.
Fascinant.
Ce înseamnă?
Nu știu.
Să începem.
Munca noastră cu Sara s-a concentrat pe două domenii...
identificând sursa puterii sale...
și identificarea unei căi către copierea acesteia.
Dacă am putea găsi o modalitate de a înregistra un creier telepat în timpul unui salt...
atunci poate am putea reproduce acele căi...
într-o minte aleasă de noi.
Acest instrument este moștenirea surorii tale.
Am construit asta împreună de-a lungul multor luni de încercări și erori.
Sper că tu și eu putem onora sacrificiul ei.
Ce vrei sa spui?
Declanșează prima săritură.
Spune-mi ce este V-Max.
Știu că acolo o ascunzi.
Ea sare.
Copie.
Suntem în carantină totală. Procesul a început.
Ce proces?
Hei. uau. ce privire destul de serioasă ai. frate.
Hei. hei. hop! Ce naiba. omule?
Haide. Sunt prieten de la Controlul Daunelor. Ce faci?
Așa va fi. Vrei să mergi.
În regulă.
Bine. ei bine. dă-mi doar o secundă.
Dă-mi o secundă.
Nu mai sunt la liceu.
Te întinzi? Te întinzi mult?
Adică. ar trebui să faci asta în domeniul tău de activitate.
Dar voi? Faceți stretching? E atât de bine pentru voi.
Ești gata?
Ai grijă la cap!
Unde este Jean Grey?
Aceea este saltul 26.
Înregistrările arată bine.
Mă scuzați. domnule.
Avem un intrus.
Ai avut dreptate.
E mult mai puternică decât sora ei.
Măriți frecvența.
Te descurci foarte bine. Jean.
Ioane?
Jean. mă auzi?
Ești un criminal.
Frecvențele ei evoluează.
Asta nu are sens.
Ultimul lucru pe care l-a văzut sora mea a fost camera asta.
Undele ei cerebrale afectează cumva obiectele din jurul ei.
Încerc. domnule.
Ce vrei să spui prin că încerci?
Ultimul lucru pe care l-a văzut sora mea a fost nenorocita asta de cameră!
-Închideți-l! -Nu pot. domnule.
Mişcare.
Nu te pot lăsa să faci asta. Bill.
Singurele mâini care vor mânui această putere...
sunt ale mele.
-Ce... -Ce vrei?
Jean. sunt aici să te ajut.
M-ai pus aici
Știu. și îmi pare rău pentru Sara. și îmi pare rău că am înțeles atât de greșit.
Dacă ai fi venit aici...
Ca să salvezi o fată neajutorată de la Controlul Daunelor. e prea târziu.
Ei sunt cei care au nevoie de salvare.
Și acum...
Începem.
Doamne. e tare.
Jean! Jean. te rog!
Haide! Haide! Haide!
Ce?
Nu-i amuzant...?
cum prietenii tăi de la Controlul Daunelor au dezvoltat o armă specială.
doar pentru tine?
Au pregătită o întreagă forță operativă.
În caz că vreodată ieși din rând.
Oamenii sunt monștri.
Nu ar trebui să ai încredere în ei mai mult decât au ei încredere în tine.
Sunt puțin ocupat. Frank.
Avem o problemă. puștiule.
Ea a prins pe toată lumea aflată pe o rază de un kilometru în jurul insulei.
Stai. ce?
Hei. uite. dacă ai de gând să faci ceva. mai bine fă-o acum.
Încerc!
Copil?
La naiba! La naiba!
Sora mea a murit...
în această cameră...
înconjurat de acești bărbați.
Și singura ei crimă...
era că ea era specială.
Exact ca tine.
Oameni ca noi nu au ocazia să trăiască o viață normală.
Nu avem parte de prieteni sau familie.
Acei oameni au dispărut.
Că viața s-a terminat.
Deci. de ce nu fii pur și simplu sincer cu tine însuți?
Ești Peter Parker?
Sau ești Spider-Man?
Sunt ambele.
Jean. te rog. -
Asta nu o va îndrepta lucrurile.
Haide. Nu ești un criminal. Jean.
Habar n-ai ce sunt.
Știu că ți-ai iubit sora.
Și știu că atunci când o pierzi a fost ca și cum ai fi pierdut totul.
Dacă te apropii mai mult. moare! Toți moare!
Știi că asta n-o va aduce înapoi. nu-i așa. Jean?
Tu...
Nu fi așa sigură că nu pot intra în mintea ta.
Sunt mult mai puternic de când am încercat ultima dată.
Daţi-i drumul.
Hei.
Crezi că nu mai trebuie să mă asculți acum că ai puteri?
Știi. toată treaba asta poate deveni foarte înfricoșătoare.
Știi asta?
E deja destul de înfricoșător.
Și lucrurile se pot schimba. gen. foarte repede...
în moduri pe care nici nu ni le putem imagina acum.
Știu.
Nu cred că știi.
Ce vrei să spui?
Ești o persoană cu adevărat specială.
Și sper că asta te va face mereu să te simți cu adevărat bine în pielea ta...
dar știu că uneori nu se întâmplă.
Uneori vei fi cu adevărat singur.
Și uneori...
pentru că ești specială...
Oamenii îți pot face lucruri întunecate. monstruoase.
asta vreau să știi.
Eşti frumoasă...
și oamenii care te iubesc...
Te iubim nu pentru că ești special. te iubim pentru că ești tu.
Vreau să-ți amintești asta.
Chiar și așa. simți că ești complet singur.
Aceasta este cea mai profundă responsabilitate a ta.
Să nu uiți niciodată asta. indiferent cât de puternic ai deveni.
Hei.
Îmi pare rău pentru sora ta.
Îmi pare rău pentru mătușa ta.
Da. ai fi iubit-o.
Doar pentru că am pierdut pe cineva...
Nu înseamnă că trebuie să facem asta singuri.
Adică. nu putem.
Crede-mă. am încercat.
Nu funcționează.
Chiar dacă e adevărat...
Nu am pe nimeni.
Mă ai pe mine.
Ești rănit/ă?
Nu. sunt bine.
Sunt bine.
-Peter. -Sunt bine. sunt bine. sunt bine.
Petru. Nu.
Petru. Petru. Nu. nu.
Nu. nu. nu. Peter. Peter.
Jean. trebuie să pleci de aici. Te vor căuta.
Nu. nu. nu. Te rog. stai doar cu mine.
Haide. stai puțin. Haide. te rog!
Jean. tu ești...
O să fii bine.
Pur și simplu du-te.
Uită-te la mine.
Șoc astăzi: Spider-Man a fost internat la Spitalul Alellevue cu o rană provocată de un glonț.
parcă în pragul morții.
Luptătorul împotriva crimei izolat este în stare critică...
în timp ce cei mai buni experți medicali ai orașului lucrează pentru a-l salva.
În seara asta. toate privirile sunt ațintite asupra lui Spider-Man.
Eroul care a salvat New York-ul de atâtea ori...
este acum în mâinile celor mai buni și mai străluciți ai săi.
Și locuitorii din New York își țin respirația.
- Nu. nu. nu. Hei. - Unde-i masca mea?
Nu-ți face griji pentru asta. Nu te acoper.
Hei. ești bine.
Unde e Jean? E bine?
Da. e bine. E bine.
-Unde este ea? -Copilă.
Cred că poate pur și simplu a plecat.
Își folosea magia voodoo ca să te țină în viață.
Îmi pare rău.
-Frank. Frank. e în regulă. -Pur și simplu... Îmi pare foarte rău pentru ce am făcut.
-Nu. Frank. e în regulă. -Și sunt. nu. sunt o mulțime de lucruri...
dar sigur nu e în regulă. bine?
Am văzut...
Am văzut adevărat curaj. puștiule. la vremea mea.
Dar asta...
Ce a fost altceva
Plângi. Frank?
Nu. Nu sunt...
Știi. arăți exact așa cum credeam că vei.
Un copil cuminte.
N-am avut niciodată un prieten ca ăsta.
Nu-mi vine să cred că tocmai te-am văzut plângând.
Nu am plâns. Despre ce vorbești?
Rahat.
Da. asta.
Au făcut asta toată noaptea.
Au fost aici de când ai intrat. Aruncă o privire.
Hei. puștiule. când ai intrat. a trebuit să taie prin costum...
dar când ești gata să te desparți...
Am un plan.
Dr. Moseley. 2495.
Hei. e Spider-Man!
Omul-Păianjen!
Da. Omul-Păianjen!
Ești cel mai bun. Omule-Păianjen!
Omul-Păianjen!
Te iubim!
Omul-Păianjen! Omul-Păianjen! Omul-Păianjen!
Am...
M-am gândit mult la ce ai spus.
Și te-ai bucura să afli că am decis că nu sunt...
Nu voi mai face asta singur.
Mi-e dor de tine. May.
Adică. încă mă doare puțin spatele...
dar probabil m-aș putea întoarce acolo dacă ai nevoie de mine pentru ceva.
Ceea ce am nevoie de tine este să te odihnești.
Știu. știu. dar haide. trebuie să-mi dai ceva.
Adică. cum merge ancheta?
Ei bine. Metzger încă lipsește. dar...
prietena ta. Văduva Neagră...
Ne-a ajutat să căutăm prin toate înregistrările...
Controlul Daunelor a încercat să fi curățat.
M-a pus să trec pe la biroul ei zilele trecute.
Și cum a fost asta?
Ei bine. pielea mea se simte minunat.
Atenție. toate unitățile. Avem un jaf bancar confirmat în desfășurare.
Hei. înțelegi asta?
Da. mă ocup de asta.
Hei. nu e chiar așa departe de mine. Probabil ne-am putea întâlni acolo jos.
Nu. Putem gestiona un jaf.
Încearcă doar să ai grijă de tine.
Bine
Şi tu.
Spune-i salută lui EJ și lui Marley din partea mea.
Omul-Păianjen spune salut.
Tipul cu flori. nu-i așa. de la petrecere?
Eu sunt Petru.
Bine. Salut.
Petru.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm